# Клиент-серверное приложение для поиска Винни-Пуха

## Автор
* Ефимов Иван
* Группа: БПИ212
* Вариант: 28

Неправильные пчелы, подсчитав в конце месяца убытки от наличия в
лесу Винни-Пуха, решили разыскать его и наказать в назидание
всем другим любителям сладкого. Для поисков медведя они поделили лес на участки, каждый из которых прочесывает одна стая
неправильных пчел. В случае нахождения медведя на своем участке стая проводит показательное наказание и возвращается в улей.
Если участок прочесан, а Винни-Пух на нем не обнаружен, стая
также возвращается в улей. Там она получает информацию об еще
неисследованных участках и снова улетает. Требуется создать
приложение, моделирующее действия пчел. Каждая стая
— отдельный клиент. Сервер — улей. Время обследования участка
задается случайно.

Предполагаемая оценка - 5

## Введение

Это клиент-серверное приложение имитирует поведение неправильных пчел, которые ищут Винни-Пуха, чтобы наказать его. Сервер представляет собой улей, а клиенты - стаи неправильных пчел. Лес разделен на сектора, каждый из которых исследует одна стая пчел. Время обследования сектора задается случайно.

## Запуск программы
### Запуск сервера
```bash
gcc bee_server.c -o bee_server && ./bee_server <PORT> <Num_of_sectors>
```
### Запуск одного клиента
```bash
gcc bee_client.c -o bee_client && ./bee_client 127.0.0.1 <PORT>
```

# Сценарий решаемой задачи

После запуска сервера (улей) и клиентов (стаи пчел), начинается процесс взаимодействия между ними. Сервер и клиенты выполняют следующие действия:

1. Сервер запускается и инициализирует количество секторов леса, которые нужно исследовать. Он ожидает подключения клиентов-пчел и передает им задание - номер сектора для исследования.
2. Клиенты-пчелы подключаются к серверу и получают задание. Каждая пчела начинает исследовать свой сектор в поисках Винни-Пуха. Время исследования определяется случайным образом.
3. Если пчела находит Винни-Пуха в своем секторе, она сообщает об этом серверу, проводит показательное наказание и завершает свою работу. Если Винни-Пух не обнаружен, пчела возвращает результат на сервер, и сервер помечает сектор как исследованный.
4. Сервер анализирует результаты исследования и, если еще остались неисследованные секторы, отправляет пчелу в новый сектор. В противном случае, если же все секторы исследованы, но Винни-Пух не был найден, сервер обнуляет количество исследованных секторов и начинает поиск заново.
5. Процесс повторяется, пока Винни-Пух не будет найден.

Сервер и клиенты взаимодействуют друг с другом с использованием сокетов, передавая сообщения о заданиях и результатах исследования. Вся информация об обмене отображается на сервере и клиентах независимо друг от друга, без интегрированного вывода информации о поведении системы в целом.

